Deskripsi Coding: (ZOOM 180% - Full Screen)
Tema : Library (Sistem Peminjaman Buku)

Anggota Tim : 
1. 2602189480 - Jefferson Timotius Mansur - PPTI 15
2. 2602189474 - Gideon Giyanto - PPTI 15

Deskripsi Singkat Aplikasi : 
Aplikasi memiliki dua versi, satu versi untuk User/Pelajar dan Librarian. Proses yang terjadi
pada aplikasi ini, Librarian yang akan mengatur siapa yang ingin meminjam buku di dalam perpus
-takaan. Untuk User terdapat 4 menu yang dapat mereka akses, sedangkan Librarian memiliki 14 menu 
yang dapat di akses.

App.java (Class App) 
-> Sebagai fungsi Utama Library, pusat utama program

Book.java (Class Book)
-> Sebagai tempat untuk menyimpan informasi yang berkaitan dengan buku, seperti 
judul Buku, Jumlah Halaman, Genre Buku, ID Buku, status buku(dipinjam/tidak)

Library.java (Class Library)
-> Sebagai sistem untuk memanage buku yang ada, mulai dari memasukkan buku,
mengubah detail buku, menghapus buku, melihat daftar buku.

User.java (Class User)
-> Sebagai generalisasi dari user, tujuannya untuk menyimpan informasi yang berkaitan 
dengan user : nama, ID User.

Librarian.java (Class Librarian)
-> Sebagai inheritance dari user, bedanya librarian seperti seorang admin di sebuah website. Jadi 
memiliki atribut khusus, yaitu username dan password (untuk LOGIN). Librarian juga memiliki akses 
di App.java sebagai admin, sehingga bisa melakukan beberapa fitur, seperti menambahkan user baru.

UserManager.java (Class UserManager)
-> Sebagai sistem untuk me-manage user-user yang terdapat dalam sistem. Misal : User (Sebagai 
peminjam buku), dapat menambah user, membuang user, serta print nama-nama user.  Librarian : 
menambah librarian, print daftar librarian.

CheckOut.java (Class CheckOut)
-> Sebagai tempat atau wadah untuk menyimpan transkasi atau proses pinjam-meminjam buku di perpus-
takaan. Terdapat detail seperti, ID user dan ID buku yang dipinjam.

CheckOutManager.java (Class CheckOutManager)
-> Sebagai sistem untuk me-manage keluar masuknya buku yang terdapat dalam sistem.







